Repository: blackrabbit944/zkpayroll_backend
Catalog: resources/lang/*.po
Languages: zh

# 邀请了 %d 个用户
source: Invited %d user(s)
zh: 邀请了 %d 个用户

# 回答了 %d 个问题
source: Answered %d questions.
zh: 回答了 %d 个问题

# 添加了 %d 个问题
source: Added %d questions.
zh: 添加了 %d 个问题

# 分享了 %d 个链接
source: Shared %d links.
zh: 分享了 %d 个链接

# 尚不支持 BeVoteUp 类型的奖励
source: Type `BeVoteUp' not supported
zh: 尚不支持 BeVoteUp 类型的奖励

# 不存在名为 `%s' 的成就
source: Achivement `%s' is not exists.
zh: 不存在名为 `%s' 的成就

# 尚不能获得此奖励
source: Unable to get this achivement
zh: 尚不能获得此奖励

# 没有获得这个成就
source: You didn't got this achivement
zh: 没有获得这个成就

# 兑换积分失败
source: Unable to exchange points
zh: 兑换积分失败

# 签名的名字不正确
source: Invalid signature name
zh: 签名的名字不正确

# 签名时间不正确
source: Invalid signature time
zh: 签名时间不正确

# 签名不正确
source: Invalid signature
zh: 签名不正确

# 这个地址已经绑定过用户
source: This address is already used
zh: 这个地址已经绑定过用户

# 密码错误
source: Invalid password
zh: 密码错误

# 翻译范例文本
source: Example Translate Text
zh: 翻译范例文本

# 用户 coin 余额小于 0，拒绝修改
source: Unable to update because coin balance of user is less than 0
zh: 用户 coin 余额小于 0，拒绝修改

# 兑换数量必须大于 0
source: Amount must be greater than 0
zh: 兑换数量必须大于 0

# 兑换积分操作太频繁了，请一分钟之后再试
source: Action to frequently, please try again after 1 minute.
zh: 兑换积分操作太频繁了，请一分钟之后再试

# 以太坊后端返回了无法解析的数据
source: Ethereum client returns unexpected results.
zh: 以太坊后端返回了无法解析的数据

# 以太坊后端没有响应
source: Ethereum backend no response
zh: 以太坊后端没有响应

# 加密货币
source: Cryptocurrency
zh: 加密货币

# 前端开发
source: Frontend
zh: 前端开发

# 编程语言
source: Programing Language
zh: 编程语言

# 游戏
source: Game
zh: 游戏

# 生活
source: Life
zh: 生活

# 城市
source: City
zh: 城市

# 站务帮助
source: Help
zh: 站务帮助

# 其他
source: Misc
zh: 其他

# 音乐
source: Music
zh: 音乐

# 热门品牌
source: Brands
zh: 热门品牌

# 投资理财
source: Investing
zh: 投资理财

# 运动
source: Sports
zh: 运动

# 明星偶像
source: Celebrity & Idols
zh: 明星偶像

# 热门开源框架/项目
source: Open Source Framework/Project
zh: 热门开源框架/项目

# 博客/播客/Youtube频道
source: Blog & Vlog & Youtube Channel
zh: 博客/播客/Youtube频道
